你这位正义的粉丝守护本一好仙本一好仙
本一好谱本一
好本一好脑馋
谢谢
看看优的粉丝还的排线
天壤点火的粉丝粉丝舒播
我是一个最喜欢的单马尾小恶魔环节了
真的假的
大家有这么喜欢大马尾吗
不过好像像就就只有这么一个大马尾尾着
谢谢残血
既然的粉丝首富谢谢小妖的牛啊
谢谢达官假身
神降西你的粉丝首富谢战队回机队
谢谢猪猪长的粉丝团的粉丝守福
谢谢鬼中主府的粉丝团灯牌谢鬼祝府的粉
丝首富
我才岁己个小时睡了五个小时吧
够了够了睡了五个小时
谢谢小小你你进的牛啊
昨天是三三点钟睡的
昨天三点钟三点钟睡着了
写鬼招点点长颈鹿
也为你听到孩子老风
谢谢苏分开的牌小上粉丝主播
谢谢
还说你啊怎么枪
男人的你会他我想兄你啦啊十点多下播的
芋头还没起呢
没吧他应该早就起的吧
谢谢云姐的粉丝是粉丝团安排牌
原来不是我的粉丝团的牌
还以为你打一周呢
他不爸爸就谁你不是我的仇人
是仇人现在总该认识秀子僵洋了嘛
我本来就是是绣喜羊羊啊
但是我们好像没怎么一起玩过
但是我们之前打瓦的时候就认识啊
就是知道他是谁然后也互关了
但是没有一起玩过你懂吗
是这种互相知道对方存在
然后也互关了的关系
但是没有说上话没有一起玩过的关系
谢谢发就是但是没有一起玩过不熟的那种
关系的这移动
位置
呵呵呵谢郭奈村粉丝还能买
谢谢我先不你的粉丝手服务显示的
Baby喜欢极粉粉就是粉丝首付
谢谢伊等光影赶紧丹的人的粉丝喊灯牌
谢谢玉楼春曲临江仙的粉丝守护
谢谢小小的泡泡机
谢谢狮子哥的粉丝三十八
谢谢谢谢恩EPOGNAT的粉丝粉丝守
福
谢谢我开挂的家人们的粉丝弹灯牌等等
那什么帮你们啊
谢谢回者参团的派现马和双景
您女神呢
剩三的快哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
对对对哒哒哒欢迎老板上场
谢谢甜言蜜妮的粉丝团灯牌
嗯
听小康VR同学说跟小飞象粘在一起啊
对呀
我们是仇人哪
因为我们是仇人呐
我要我要我要盯着他我要盯他
以免他他干坏事知道吗
他很坏的我要一直盯着他
嗯以免他会干别的坏事儿
谢烟雨的人踢票
减肥肉的粉丝首付显然不开
三四首风谢小红快老牛的人三个拍
谢谢
内艾了丽个人体票
看看这衣服好色天终于有懂我妈妈
啊终于有董看看无情的人出现了
天哪懂行的来了小号
你快说啊
你快点说
我不是不是我号小豪天哪
终于有懂哥了终于有懂行的啦
你给了他多少钱
我住手谢谢
但是我们先千万不能分散
都开心吗
四十分天涯谢谢
怎么这一自己等一下他们看别急
别急啊别急
小娘请小猪走们要早
咱和六岁己好像已经隔了一场厚
厚的厚厚的仗壁冷什么意思啊
我看一下大的了是五零六零
太可以交朋友吗
滚远点我们不是一个世界
你知道吧
你啊够臭了五六五零六零
太还想跟五零七零钛交朋友
我们已经不是一个等级了
我们已经不是一个世界的了
你知道吗
只有五零七零钛才能跟我做朋友
剩下的人只能被自己踩在脚下
你知只有我拿出守卫的人彩的
我做朋朋友再换一个别打了
放给他够啊
奥特曼像小学生一样幼不幼稚啊
好幼稚啊真的是
哎呀
当年你母亲三零五零的时候都没有嫌弃你
现在你换你变得更好了
你就怕那个什么走十七是吧
嗯什么意思呢
五零九零笑了哎呀是啊
这个c子真太幼稚了
那跟小岁成为朋友了呀
您不是一个世界的你懂吗
哎没有办法的这是不可能的
你只能被就是承认是这只是一个每天你就
知道形容了没
有
说真的是你好
就是武林变态的直播间啊
我点赞太多对吗
就原来是我得啊那这是比喻啊
比喻比喻啊
你就可以跟你就可以就是用你的显卡点击
小岁的直播间这样子你的显卡就会被武林
静态给激励到
神激励到真的他才会就是有可能比较神经
病
这个岁己真的是脑子不正常形态啊
哦昨天晚晚上虽然说过一次
但是昨天晚上可能很多
他们还不在我再说一下
我昨天早倒台的时候
不是跟他那个说说问问c己要不
要过生日奥数吗
我昨天问了被拒绝了
被严肃拒绝了所以这个没有了
嗯啊我要努力啊
Ok说完了
呃
大姐姐有了你们不要期待了
努力才能够的没有了啊
小指头上面的一个赶紧一个
好我自己播那就周日晚评
然后你知道吗
就像这这个意思啊
基本上我们之间的相处的话就只能
是这样子了
从现在开始自己也是你的仇人
大家可能会其乐融融的坐在一起
但是现在已经哎现在已经是五年七变态了
你知道吗
你的声音你怖啊你哭嘛
强者是听不到弱者的眼泪的
是加上嗨羞了他说太羞耻了
太羞了你们只能跟踪九五
这种强者就是呃多多待待自己的直播间
确实是能理解多能
所以到的确实是有点羞羞
可能会辐射到你脸上啊
是嗯连赛都没有因为碎子五零线呃
三零五零调不上看看的话
五零九零八
他们看我没名字你给我买呀
我还狼榜了三万块你给我买啊
呃老板我换五零九零
我的天哪
现已经万块三零五零讲成五零七零了
攻守护换了就是现已经已经一张嘴
一张嘴要说出四个送是个四个数字
就是五零七零已经忘记掉三零五零了
懂我意思想给你买给你改
什么都不敢不你他也可以交朋友吗
滚远点我们不是一个世界
你知道吧
你啊不敢不敢
哎
好久个SG七几个人送紫外线三小
开也做个邪恶d喷吧
别想看看二b之后又要看看SB了
我滚这自从也有他他让让我做看看笔
但是你说的这个应该是那种那种那种那种
那种平平板的
笔对不对
就是那种派派的笔
但是我觉得做比的就是实用性不是
特别强
但是我会我我会去找一找的
我会去找一找这个厂家呢
我会找一找
而且而且做笔我不知道他们是怎么做的啊
是那个图片印上去的
还是把一张纸放在里面
是有做的是有有厂家做笔的
有呢你不就是平板吗
做我平板用的笔有什么问题
你在按平板
但是但是肯定是做小电话容比的呀
大家我说的是点子的你别着钢笔
应该我呃反正我是没有见过啊
我是没有见过我是没有见过
有人定制这个电容笔呢
应该是做不了的
谢谢马尼沃斯卡家的关键看主播和c也会
叠在一起
做服怎么会大大腿谁也不是你
你领到您的送分去开始
别老说自己铁直女好吗
看完还敢说吗
我啊一今晚是什么呀
能做碗能做盘子但是做不了异形
什么是异性呢
嗯
又恩瑞平
有些女童整天说自己是直女
那走止你整天装鸡好吧
但是我就是指你啊打板你说你说十
你直女装女童和女童装直女哪个更过分
但是我牵手被抓我侄女就是侄女
我没抓啊
看看脚底不符合这两种条件的任何一种不
是
我他让你没说反一样过分
哎呦
跟你们想有一些有一些有一些绿红
就是喜欢整天说自己是侄女
我这一说在是谁呀
哟嗯总总感觉得罪了一堆人
肯定不在舒不但是不但是但是很多人都是
他们都是
比如你他都在刷刷了自我介绍都没在说我
啊
那我我不是啊我们两个是铁直女
嗯我们两个是铁直女
你们不要在这里面照我们的眼润
这人都会做的事
没有我是一个纯纯的直女
我是一个蠢蠢子这里面没我吧
但是真的很那个我真是直女啊
我是我一直是直女这里面没我吧女
真的
那就不是在说我目前是目前是有一些有一
些目前是我还
以前是的不前使我还以后是呢
我这一说总总感觉得罪了一堆上尸
太搞笑了
那你承认了没有啊
我只是开玩笑
我只是调侃调侃这个指哥这个说的话太
搞笑了
我没有说我我我我我是女童
我本来就是直女谢谢满天
我子点赞一起做俯卧撑的
参考文献来了
主播可以压在c己背上了
怎么又变成视频经场回呢
我看一下不是谁有感觉哇
声音好小队伍里我们是要带
他们上面还是下面
哎
这个这上了吧
应该是你们有没就是这个桃子给耶
关了货架
这是花对不上大头耶上我也坐在这样
大家一起吧
来吧以我对淘宝的了解
他他一个图图层上跟着我一下一个呀
那你们啊求命qq炫舞就是这样
啥不理呀啊哈可k我来我要一等一下
等下其他五个人格格不入
接下对对三十五个人哥哥们
哈吧别笑你来的也一样
准备好了吗
都来了吗
好一起吗
啊走吧啊一啊几块啦
不知道哇他们真的做俯卧撑呢
这个李哥好厉害啊真的做俯卧撑呢
我一个都做不了
你看你看你看你看前面的人
这离哥是真的在做俯卧撑
前面那两个人就是在那一上一下的在那里
手都没
你看你我我都不想说
你们两个在干嘛了
好吧在干嘛你们两个在干嘛
你们两个在干嘛
在我害怕你走是谁做不了呢
对但是黎哥真的是在做俯卧撑呢
我的天哪我的天哪
我的天哪
我的天哪我的天哪我的天哪
他们也是玩的好大呀
我嘞个抖啊谢谢谢
打完的粉丝团的牌
写拉手玩的粉丝团的牌
谢SULPHUR的粉丝粉复谢纯洁的粉
丝打三牌
写慢珠撒沙皇逼逼的粉丝团的派
谢谢神仙们的粉丝参的
谢谢谢练木偶的粉丝喊的派
谢谢信HIAKY的粉丝才能拍
谢谢我们现在小河的粉粉丝守福信
也可以用HSEF的粉丝守福写韦某人家
的粉丝团的牌
谢谢漫步的十个粉丝守不信循环加强这亏
子买的粉丝才
能牌写
按照安的这个粉丝才能牌写写图对上的粉
丝才能牌写
此时之夜的粉丝才灯牌写一只这种陌陌
所以的牌谢谢
不要把您家的心夜送爱的比心
谢三星SK的粉丝三子们
谢谢谢安漫步的十个人气票
谢谢帮爱谢我的粉丝
三连麦
谢谢WS是LJY的本丝粉丝还能拍谢主
任
小爱的粉丝是不行
查他的粉丝粉丝守福谢两个哈
这里的粉丝才都被嫌弃啊
这些粉丝才都被乞丐姐弟
谢谢本财的不是喂谢娇姐姐
粉丝还在拍谢谢黄梅杰尼龟的粉丝
三特派谢国花天吃什么粉丝而不谢左下
加金子的粉丝
三特派谢哪位大气的粉丝
三特派谢谢工程爷爷的粉丝
三特派小潘他的粉丝还能牌
谢谢啊写的恶魔传品的粉丝主播
谢谢洛他不信练习我要睡觉了
你不要大喊大叫那就说要大喊大叫
那就提醒我大喊大叫多腻死懂你意思
我一定会大喊大叫的
小飞儿出裁优先行的二百四十五调皮挑米
挑皮的小明刚
下播
他昨天下早呀
好像十一点就撤了
小贝好好的本紫团能派写笑了的小花花
谢JK粉丝团团的牌
谢谢别人家的不可能的粉丝守付
蟹相获好吃的粉丝团动买
谢谢路海浮力恋心穿的人气票
谢谢死的绿色魔鬼的粉丝团灯牌
谢谢一片天然丝的人气票
谢谢依然的粉丝团度牌卡哈不困吗
不困啊
我昨天三点多睡的三点十分不到吧
三点十分就睡了
谢谢路法福力念心穿的牛啊
谢谢ONEIRICDARIY的粉丝三
灯牌
谢黑暗记的粉丝团灯牌
昨晚吃了吃了榴莲披萨
谢跳跳精灵的粉丝守护
昨昨天你们谁先跑呢
小明先跑呢谢谢
零零一样的粉丝上的排蟹
原价只昨天空到十个
你们难怪看看长这么矮
你才矮呢你全家都矮
我一米九天哪
看看九就是广广东撑着天不是一头哦
一头先走了一头小康屁的
我去我吃榴莲皮两个小黑屋
喂我善呀
啊不看你我就好奇怪
我不吃榴莲也不吃榴莲糖什么的
但是我就吃榴莲披萨
我觉得榴莲披萨吃起来就甜甜的
但是直接吃榴莲我就会觉得有点一般般
但是查看你们
你说我吃的榴莲是真榴莲吗
榴莲披萨里面榴莲是真榴莲吗
我昨天点那个披萨十八块钱
失败筷子昨天点的外卖是吧
块钱人家还想吃榴莲这么贵的
但是这个榴莲披萨怎么才十八块钱
你来试试
这你香蕉啊香就打成泥
然后混了一点点有点那就是假的
我说的是披萨想看披萨小可爱
我今你看我这不影响阅读
看成披萨二那肯定假的
但是也很好吃哦你还是点外卖的吗
点了点了十八能买个一斤榴莲吗
我要吃榴莲披萨我吃榴莲披萨
谢谢南诺西的粉丝三灯牌
谢谢蓝山风雨的粉丝首富和粉丝三灯牌
谢谢CRIKEZ的粉丝手扶
谢谢MELTRYLLIS的粉丝团灯牌
香蕉的味味道
榴莲莲一样呢就是他们会打成泥
混在一起的话你就会有点难分辨
就是就是把香蕉还有榴莲都打成泥
然后混在一起
那里面确实是有榴莲
但是也有香蕉冷冻榴莲泥呀
Ok呀
没有
我在工位戴耳机黑听不能太大声
多尼子那就来谁再做半价
抱着脖子勒
那我还以为在被投男谋杀大大胆推测
智熙也是开神的差品啊
我没有这样的差p好不好
主播的叉p都大大方方承认呢
我真没有臭差评我就真的很奇怪呀
窒息叉p真的很奇怪呀
搞不好会死人的好吗
大家要珍惜生命好吗
你们有差异
可以
但是但是呃这个注意安现吧
嗯我只能说香蕉自己喂的呀
一吃就吃出来了啊我揪出来
谢谢
我就是YYY的送的钱
小康可以不要再给你寄口罩了吗
真的不喜欢而且很臭牛不西来了
你谁呀
谁给寄口罩来呀我给你起答辩
哎是我的松谢梅山客
是的很酸的牌谢卷毛菲菲
大的粉丝
大的白
谢谢安UDUS的剩下的牌
谢谢片雨花香的粉丝守护
谢谢海山谢天堂
天个人镜品你说的口罩是真口罩
你傻啊是真是十亿人哦
朝险记闻猜动他杀
就是有些他刚才说的那个
他看又寻着勒脖子
有些人说一点都不勒
是是是不是他看脖子太粗了
是不是你有假亢
嗯出手你是不是有甲亢
脖子太粗了写坐等天罚的粉丝守护
谢谢小珍家的二号能专门的打卡
谢谢一位达西哦
黄元勋的粉丝团的白谢
慢感的粉丝团的白谢慢竹沙和冰冰的人气
排泄空出独冰
山的粉丝数
谢谢三爷灯泡三d回你会去吗
不知道能不能说有机会看你俩做俯卧撑吗
我不知道啊仇人的三d不知道吗
不知道啊嗯不知道
那仇人的三d怎么会请我呢
不知道哦不知道不知道
我肯定不去的呀
我怎么可能会去仇人的三d呢
我肯定不去啊
我只是那几天刚好要去旅游
刚好要去上海旅游而已
真的不是去成为了三d了
谢谢迷踪月的粉丝首富
谢谢长江小忍者的粉丝团灯牌谢关先生的
送的枪
吃完榴莲披萨小康要变弥盒了
这是刷牙了吗
不刷就会变成榴莲椰子精
让我们亲口尝尝味道
为什么吃榴莲披萨会变成弥盒呀
弥河不是不是我吗
你以为他是木头吧
好
谢谢喵喵喵
一会儿他喵的十个这粉丝才能拍你
可是流年头是不哦好不好
鞋哎五个啊
ok十个谢这朵莉家的他的粉蓝灯牌
谢谢爱中国人的粉丝还能发心没有必要的
三的白信小猴可两年的粉丝热播
先生又在本三的拍戏下
阿珍你和他的问这首不会被三的牌
不知道啊我哈气了那个哈气了
大家好真的是在直直播的时候
不能有情绪
喵没有老五当我要有
我感觉我我老吴学的不是很像
谢谢给你谢谢中国人的粉丝
我们先站着马的粉丝
那么面对镜头喵喵
谢谢普龙姐他的是个牛啊
谢谢
Ok最近多吃点菠萝
所以你能爱喝奶茶
肯定喜欢甜的不喜欢咸的
真的是好吓得慌
然后吓得我谢谢朱红朵子的好运用意
奥特修不羞啊我去吓得我换
天哪打不灭看不灭
他怎不灭花在说
为什么你听不懂干嘛啊
点亮塔封面塔封面哎
谢还吃到草摔的多不的如门下
搞了个大象我看看这是啥是吗
冷冷量吗
冷量是什么
我不是很知道
唉
不过怎么又是飞机呀
哎呀
这直播间这推的飞机贴片是不是有点太多
啦
我警告他看控制一下啊
控制一下啊用他来形容我
哎
我哦我知道就是这个叫什么连体人好久好
久
没有听到连体人这个词了
文话好吧那我就轻重结束咋地
自己也没有想到穗姐的就是人脸萌形象竟
然慢慢的开始
这么深入人情了
也就是穗姐自己是随便提到一下
没有想到慢慢慢慢的
好像很多人都都觉得岁己是人脸
脸吗
哎我也不知道是怎神级
谁觉得你是人脸博了
你是个搞笑女没一回事
感觉挺羞人的
但是呢嗯好像好像就是很多人都都都开始
觉得设计师的
联盟了但是你有点激震呢
小岁我可能也就小小的
只没有一顿呢几次吧
嗯
然后发现那个评论全是搞怖和那个能够嘘
搞了个拉
飘小碗
嗯哼都提到这个岁姐是人脸懵骗哪
唉明明我都没有
就是怎么提到过这个东都在这的时候
搞了个大笑
这个印象是怎么开始深入人
你要被小崔堵在机场打了
不好意思堵在机场吗
能不能来我家门口堵一堵啊
说真的
嗯嗯
好羞人哪这种这种印象这种标签
我今天提了柠檬提了个蛋蛋
我今天没提好吗
我今天没有提了联盟呀
哦
我今天好像只是游戏里面提了一下嘛
但是我没有说自己是冷脸萌吧
我记得我感觉是这样子的哈
没有题啊今天确实是没有题
谢谢各位送来的凑一下小孩
连你的萌娘百科你都都都没有吗吗
谁家你能能念吗
行感觉好似曾相识啊
你说是吧
御姐看看唉我这个是实话实说
她是有点抑症啊我这是实话实说
而且而且呢大家而且今天这个说我御姐说
我好色啊的可
不是我主动说的的是弹幕说的
主动说看喜喜欢这套衣服好色色呀
是不是
然后我只是回了一下弹幕
我只是读弹幕了
我说确实又不是我主动提的
而且这个是有弹幕认证的
我请的水军呀气说了谢明月的文采
谢谢星星又的粉丝
如果对对语语气对了
气氛对七分的对吧
嗯
谢谢卡西的粉丝
守福鞋只限三千的粉丝才能拍
这个岁己是一直自己在提
而我这个是物体一的
你看这这不就跟刚刚岁己讲话方
式一样那一样了
我只是实话实说
就是我这次是打不题的
然后我读弹幕
他是自己自己一直在说自己是冷眼萌
好不好
他自己的问题啊你也是的
一切都
但夏天唉我真的是要掘地三尺
都把刚刚那条弹幕给他找出来
我就翻了不播了
我要你们这那我这要发录播去了
谢谢RPIs本人的粉丝首富
像活在梦里的妞啊你去翻
我真烦呢
我不知道要翻多久先可你看到粉丝首服
你别发
谢谢喵水晶团的赚钱
带我一个美十条五毛
记得把括号内删除
哎谢谢
昨天在不在的十个牛
谢谢棉花糖的粉丝还能牌
谢谢尼迪尼SC哦nCS
我写错了
谢英金
谢谢一GECSON二二的人机票
好了好了别发了
我们信本来就是啊专挑自己喜欢的念
天哪那他都说我他都说我御姐了
我还不让我念呢
说实话我捏一下怎么了呢
啊
你想被认知的话
那你那你也说看看小弟是御姐呀
那你老那你也都被我捏到了呀
善意引导了你不能没辽西酸
哈哈哈啊
我去
哎
你的二你不相信嗯
谢谢给你欧的粉丝才粉丝首富
谢谢
昨天在不在的粉丝首付
谢灰子满家的灯夜超我的粉丝
他登牌写路果
神秘涵之名的粉丝主播写小吴小凤无月
的粉丝攀灯牌小呼呼花妖怪的主播间
感觉弹幕唯一认真的是看看是猪呀
主播非凡不接受非凡
不接受怎么还编弹幕非凡
我非弹呢看了看这个这头小猪啊
你这这把手机给我打好好呀
我抄嘿嘿
我成为哎这个字给我扣好了呀
是狼打错字呢
虽然我也经常打错字
其实我也经常打错字来着
嘿嘿嘿要发多少才能回
不如扩大看的b数量啥
哇真的是你还说好的
以后不念你的你不要讲
以后不念你的了来个小鬼
谢谢
他是男孩抱的足么
枪说在哪
九点看雅神看的面红耳赤
直到了想看十点下播
十点开播我我很快就平静下来了
怎么回事儿
小雅直播间在干嘛呢
问老师他怎么老是啊SQ啊
但是他说话就有有点那种感觉了
他说话就很很很有那种
他是光说话就有种那种味道了
那种那声音很虚的
那种说话有一种那种调调的感觉
先赞一下牛战士的粉丝三连牌
谢超级绿口子晴川的粉丝台灯牌谢其春
欢迎去北京的粉丝首服
谢谢六五二八七二一八六七二的粉丝台灯
牌
谢谢YOUTHIK的粉丝台灯牌
谢战角舞的粉丝守服呀
怎么回事
今天这是什么日子
怎么这么多舰长今天是什么日子
主播劝大你的日子嘿嘿嘿嘿
这什么任啊啊小爱拿五幺的粉丝还动态写
神话的粉丝
还动态查想看当恩小台阳还跟我说下那个
月我们新一回
撞上的那个那个粉丝粉丝节
就是那个有好几倍经验的那个航海日吗
说下个月是吸一回的时候
他说哦哈哈lucky
今天到九月十三号都有首礼多倍亲密度
那十二号呢那十二号呢
今天是爱看日九月十三
我主播是九月十二号吸血鬼
九月十二号十二没有明天
全天加两百十三号全天加三百
有几个特定的日子倍数更多
说什么方便
我充电其实充电其实也不是很方便
哪就是我充电肯定是九月十二号到月底充
电呢
可是他十三号就结束了
我就两天就两天时间
哎呦哎呦哦十三号抽也是中
我们抽一天也是中两天够用了
爱涂哈你家隔壁的同汉的祖半价
今天是世界助残日什么意思
又要去骂我脑残什么意思
人骂我脑残九月一号开始上剑
就新回的剑的
对的对的谢谢
我的我还没有完全定好呢
定了定了百分之八十
但是我感觉还是没有什么那种特别特殊的
东西
我之前想做一个光山卡
就是之前约了一个动图
然后想做光闪卡这样子动起来
会看看行李在跳舞
结果我打样出来我上个月就打样好了
打样出来发现完全不行
特别的烂最后就被我pass掉了
超挤烂完全
可我和我想要的样子完全不一样
和我心里预期的完全不一样
然后就算了那不是九月一号就可以充
你早点把海报放出来
还不啊哦好打好的
可以打算做海报了
九月一嗯差不多
他要看我九月几号发海报呢
光线追踪卡是什么东西啊
有定制电脑吗
没有嗯没有没有定制睫毛
九月一我九月九月九月五号发行不行
九幺五号提前一个星期
九月五号发吧谢谢
关宝宝去哪了
怎么是御姐在播
你到底在播播间放的什么好热啊
放什么放热水御姐今天能绷住捏出
要要乖乖哦他的卡门我试试
不过越早越好
但是我排的那个档期
那个那个海豹老师的档期就是在
九月初而且他算了不说
而且他也他也他他也拖
他也拖
嗯
他刚他不告诉你们
就是什么什么的拖啊
好像画师也会拖胡老师也会拖
海报老师也会拖
然后呢做鉴理的那些厂家
有时候其实还好吧也不是很拖
有些就是特别拖
爱拖的爱
特别爱拖的是那些手作娘最爱拖了那种就
是
定制的手作娘
最最爱拖了化石是最最爱拖的
大家衣服脱脱妥妥妥
其实看蛇的野头爆了吗
哪里爆了真的哪里胖了
嘿谢谢帮那怎么跳开
刚要说什么来着
御姐公主御姐音说要乖乖
要他的看嘿嗯要乖乖这等一下
给我十秒钟好吗
给我十秒钟哼要乖乖哦
打打看怎么样怎么样走呀
走呀怎么样怎么样
你是十九你怎么样已经十八
哎呀什么叫大谁在说话
可不可以买
不半夜不满意也没招了
努力了
哈哈哈哈哈不满意了
有一天小学生没能出现过
不是变声器给我十秒钟时间
开个变声器啊
哎行谢加你的银之水
四百四十分谢护理部部长的粉三的牌
谢谢你咋有你的粉丝守护
谢谢小爱哥哥的粉丝三的牌
谢谢冰淇的格林的粉丝
粉丝才能拍卸不开你那才啪啪的牛啊
写DA你啊EOMESR的粉丝首福
谢谢浪的粉丝首福
谢谢青神书山的音乐盒
谢谢乐的粉丝首护谢关心及关心的粉丝团
灯牌PSULPHUI
的粉丝这就是我谢谢关注小子弹枪
遇见我家小孩子快换回来就是其他人
隔天闹钟要比男孩等等
那那哒哒哒是不是被我风情到
是不是被御姐音吸引的快说话
新舰长是不是被御姐音吸引的说
谢谢云游的粉丝爱灯牌
谢谢抽奖的艺术的鼓鼓掌
谢谢关注苦豆子哦
谢谢关我刚进直播间
听的不是这个啊是不是马上三百件
我送音乐盒
就是被这个上进音乐给逗乐了
这是我们的欢迎上
对对对想欢迎你们进到直播间
还难想象好友御姐天天在直播间里等等哦
有遇见银灯登吗
噔噔噔他那哒等等等等他
对对对对对对对啊我去本印出来了
本意好辅反音靠谱
先丢一白薯条的super白薯条的
super酱
其实我感觉你噔噔的是错的
真的假的
其实其实我前面登的是对的
后面可能是我自己改编了
因为他他整首完整日常
你知道吗
改短了一点这味道他的天拆
大家看到当哒哒哒哒哒哒对对对
哒哒哒他他哒哒哒哒噔哒
写进三的粉丝首富
现随手哈过光明的粉丝三灯牌
谢谢谢谢
忧郁白鼠狼的直播间不依赖姐姐算账
咱们算姐姐没用
我觉得这句话真的好好好
好好土好中二逼谢雷霆月
自我甲又来开
但是御姐们嫌奇怪了怎么啦
为什么御姐就很奇怪呀
为什么呀
什么是不是要让要让我用御姐音登的呢
这就还要人姐姐说呀
破依赖姐姐算长大吗
珍惜算牛吗
暂停我不行我有点小熊
谢谢海军送来的粉丝还能拍
谢谢今日照春的粉牛王牛奶
谢谢张扬无下的粉丝还能牌
谢谢金似春夏的粉丝还能牌
谢谢呃桃味进水的粉丝还能拍呃呃
来个泰坦尼克号的印效比较急的
不要泰坦尼克号他他要沉沉船了
要跳船了不要不要谢谢
还真玩的粉丝首付谢谢
三米欧妮的粉丝喊灯牌
钥匙死一个的泰坦尼克不要
可是你是青蛙呀
青蛙也不是在海里的吧
海底又没有青蛙青蛙不是在河里的吗
在湖里在河里呱呱呱
汪汪汪哈哈哈谢主教的粉丝谈盾牌
这你要太牛了么么哒
做实验用身体盐水刺激剥皮青黄
哇
这个卡不卡
你们有没有解剖过奇黄
听说很多大学生做实验课的时候
都解剖过奇黄啊太老陈了
他的卡好有面子
不客气啊生卡不卡是不是很自豪呀
谢谢
我卡丽娜在啪啪的年了
没有我也没有我也没有
我好害怕呀我好害怕呀
我感觉这个看在小弟
这是绝对是当不了医学生的
不过这个不过主播也当不上医学生
但是但是就是哎呀对活物下就是开刀子会
让我觉得很恐
惧啊
这个第一次杀生是心理战
对活物我是开刀然后刺啦刺啦的
真的是我感觉我打死的活物
就这蚊子主播谁
那就只有蚊子蚂蚁之类的
你吃过深夜吗
吃过吃过啊这他就是没有蟑螂
哇我完全不敢大蟑螂
我完全不敢打蟑螂
我没有办法独自处理这个蟑螂的尸
体我要叫我妈妈
但是这次三的音象是什么啊
是吧
就是四八四哎就是三三哦
刚才这次又能抽耳机
小孩别忘了又能抽了
又能抽耳机了咋又能抽了
哎呀
我都没抽到过
真的是我都没抽到过耳机
气死了谢谢钟大侠
爱的送么奖
看似是御姐但身体却是小孩
我知道的你是名侦探毛里毛里小康姐
脑残只有一个我是名侦探
小康
我是名侦探
真的是你才是毛利毛利小看呢
谢谢西班牙大鳄鱼的粉丝
三灯牌谢哈lo型的棒棒糖
不过有时候那个毛利小五郎也是有聪明的
时候的
也是有时候也是有他全靠他八回击的时候
的
而且毛腻小五郎不是打枪很准吗
百发百中谢谢
喜欢爱发爱的人机票
谢十心亚的粉丝团灯牌
恭喜你带上了个中了一等奖耳机
请您请的地址哦给我寄到公司去
谢谢收费再说一下
哦哦哦说到这个说到这个刷机到公司去
我想到一个事情
前前几天的事我忘记说了
跟他两个说说那个变吧
你灵宝那边嗯顶榜那边就是跟我说公司不
收五万过呢
不是不是
就是灵宝那边说他们BW的时候
PSP搞了个信箱然后呢
有有他们开网PSP
你头投了给我的东西
哈哈哈图给我的信
然后呢PSP那边就来问我
PSP那边托灵宝来问我说问我要地址要
给我寄过去
我就说这是不是有点不合规矩
然后我就去问staff
我说我可不可以收就是信啊
就是信就不是贵重物品
嗯就是信
然后我就问stuff说我可不可以收
然后stuff就说寄到公司那边
然后公司再寄给我
嗯
然后现在总之就是让他寄到公司去了
但是信本来就可以收对的
但是信本来就可以收还想看
如果你们想给想看寄信的话
直接私信要我的地要要要公司的
地址是可以直接收的
Vr是可以直接收信的
不用不用你们放到PSP再转
交给我信是可是可以收的
要我要我的公司的地址
vr发过地址呢地里面可以塞钱吗
呃戏应该会被staff打开检查吧
我让他不要看你们写的内容就行
不可以塞墙谢谢
说未敏干练的猪本票小康
知道菜逼的反义词是什么吗
这是我新学到的知识是不是
可是就六我不知道如这个太老了
肉肉肉六六我不知道我不知道
我不知道是你笑什么还想
哎谢谢
兰博的放假是柯洁吗
谢谢
南橙子的自动洽柯洁说是柯洁来了
南橙子的自动枪粉丝主播是何一味啊
谢八爪鱼叫烤着吃的粉丝还多么谢谢给我
涨火的粉丝守
护泰迪
牛批哦牛批哦牛批哦
牛批都牛批哦
牛批不能塞行张能塞支票吗
我有支票他了看话术
我根本就不知道这个支票到底是
怎么用的
经常在那个那个霸总文里面
或者是在那种电视剧里面看到有怎都就是
动不动就开一
张张票就就撕一张支票
在上面写上一百了然后呢
就可以领领钱了
我都不知道怎么怎怎么怎么操作的呀
拿银行兑换的
谢谢
连木娜的粉丝首富谢巴掌
一家烤着吃的粉丝首付
谢谢圆圆的小天的小憨憨
谢谢南橙子的送粉
你看小小看你的单子真是飞嘟嘟嘟
真是谢谢红乐卡的粉丝首富
谢谢雷莫娜的粉丝粉丝
你的吗
你的单子真是飞嘟
你你你你你你你你你的胆子真是灰
嘟嘟的给你分享的视频还不看
也不打听打听我是谁
你你你你你你你你你的胆子真是灰嘟嘟的
啊
我不主动找你你就不主动找
我我我我我我我我我我的胆子就是灰嘟嘟
你分享的视频我就不看你发的信息
我就一定不会气死你欺欺欺气死你
欺欺欺气
气死你你你你你你你你你你的胆子认识你
你
你你你你你你你的胆子就是灰嘟嘟的
你的单子正是沸嘟嘟的
回嘟嘟的给你分享的时查看你的担子真是
肥嘟嘟的呀
你的肚子也是肥嘟嘟的
你你你你的捏的肚子也是肥嘟嘟的
今天唱这个算了你这是你你这是
但是他确实支付宝付了
我看这个视频的费用啊
原谅学习
你你你谢谢曹贤的直播间
你你你你你你的看着也是肥嘟嘟的呀
你的你的你的坎子也是非嘟嘟的
谢谢圆圆开的
我想看你的粉丝数不没支付
你呢他给你付看见他新七第三季
然后馋的馋的粉丝多少补啊
你你你你你你你鸡蛋子就是肥嘟嘟的
是最近这么火好梗啊这这个梗好火
我在说什么啊
这个火啊说的不会话了
我的天哪这啊啊啊啊很强啊
他你帮我弄为什么
哎呀
你录天哪
我真的是这个语言系统可以了
有点说都不会话了谢谢
哎小小火龙可可再次问一下
你的脑子真是馋潺的你才老
你的脑子真是铲铲的呀
谢谢寒山子
那小孩哈我好敢我哈西有弟是猪
你才是猪呢你李蛋子真是肥嘟嘟的呀
竟然敢诉我看看西有弟是猪
谢谢大一疯子的粉丝守护心梗或好感
别你们就是难道你们就没有那个那个嘴比
脑子快的时候
吗
的粉丝团灯牌谢谢谢谢
Exequia的粉丝团灯牌
没有很少有为什么不不不不
你们说话没我多就看看小鸡一天一天
这个要说这个事这个好久好久的话
你们都是打字的
你们跟同事或者是跟家里人说话没有我说
的多
我跟他好像说话最多了
原来你脑子是这么没用的呀
他的看脑子可是很快的这是女孩子
你个他的成熟个大
那你你就是因欢迎我说的多
所以我这个错的动物你懂吗
等待一下这么巧下在现在见面
我将以受他的看来看你
我会让看来学弟后回拉长音
这什么梗啊这什么梗啊
你们最近在减肥吗
加油看们看这个减肥这个东西
他就看只要这个BIMI值在那个这这个
健康的范围内
就不用减知道吗
上次去相亲和妹妹不停讲了两个小时
虽然没成
但是我觉她觉得我线上线下完全不一样
我也觉得他要看线上线下不一样
嗯你们你的啊啊先上无限下沉
谢你说啥呀
真的是是丑的要死死啊音人啊
说害大声说那声音
小子那你拿那个麦克风声音小了一下
这样子啊咖看你好你好啊
你好你好
你好
减肥剧救什么东什么什么什么东呀
我天哪
好下头
下次全都给我大大方方大声说话
知道吗
你声音大呀这就够了
还要他们看
但是但是那个有时候那个克风声音不好好
你们他小时候真的都听不清在说什么
什么时候线下能换一个更好点的那个设备
呀
能换你更好点的摄像头什么的
就每次都感觉就麦克风又就是很小声
然后那个摄像头也是糊糊的这是唉
但是最近怎么没有萤火虫啊
最近怎么没漫展了麦的问题上
实际上麦克风的问题
明年争取进两次线下好
这争气争气
等下明年maxup没有开开修理
就就搞笑啊
我也我争取我争取明年让他们看
能能能能能让他们看
有能来接天的机会啊
我也我也会努力的啊我们我也很努力
原本半年之今年已经三次了哦
那可能要明年才有了吧
新夜吃的二首帅的多不长肉的塑钢包二
谢谢你的猪八戒脑子被污染了
高跟鞋领导打电话突然蹦出来一句
我去你大爷的感觉要被踹小心嗯嗯
跟少跟辉子买学这鞋学点好的吧
谢谢死
所有的主播间永久表明汉字去银椰子表救
命
自叙顺并不定一银越想读
比如当那你玩开看证话剧才翻
这店里的字都是烂是都赚的
对对对我职业少开回头吧
我没刷啊我刷是少个灰子买
我说跟辉总还洗点好的吧
这是坏的前血我操谁怕你震惊的
这么讲
之前去广东吃过一个棒肉
很好吃肉很大大肉
天哪我的天哪我大哎呀
我的个灯哇及时刹车了
我都流汗了
昨天晚上一起打魔兽的是你的队友吗
怎么看起来这么正常你说谁啊
昨天晚上昨天晚上是虽然是我的队友
那你说谁正常什么意思啊
你的意思我的队友应该不正常吗
这话是何用呀
意意思
我的队友应该不不不正常才对吗
这我的分菜都没写
微微谢谢谢YKCULT这度粉丝三灯牌
谢谢火青球的粉丝三灯牌
写仙女参与者的粉丝三灯牌
谢鸭月丫的本三的排戏
WACL一二三的粉丝三的排线
周五至二的粉丝三的排线扣
以至九的粉丝三的牌
这善意引导啊什么意思啊
那再说谁不能差
谢谢佑可的粉丝守护
谢谢白糖的粉丝三灯牌
谢谢木晓之梦的粉丝
三灯牌半夜的是水友啊
是也有我的队友猫猫猫猫茶壶
他的看我今天今天那我问他杀
那我打不打本因为我不想直播
直播完我就想下午我说他们可以开播
我不开播打本
然后他们都说下午有事都来不了
然后然后就是不知道咋办了
看
然后我又说
然后他们晚上有一个血竹组的团本
就是可以去也可以不去
就是不是不是不是上单那边要求的嗯
必须播的日子就是然后我就想着不去
但是这样的话他们他然后我就问教练
我说这个团本掉的装备会更好吗
他说可能会出
他说可能会出套装职业套装
哎呀你建议还是去我
然后我就很纠结
谢谢白糖三十四的粉丝
兄弟们去吧去吧我也想不去吧
去去不去去找水友带带你去吗
你去我就去你还能来吗
该去混装备了
团本装备才是真毕业套装
现在可是当初我的脾气
可是我不想播太多了魔兽了
本来就本来就最近就很多了
本来最近就很多会很多很多
我想自己私下然后他们四下
这就没坑
哎呀那你晚上本来在打游戏
康小康又不影响到早台
没没啥其他下午下午播点别的
然后晚上不播了晚上去打团粉
他都看在别的直播间看我
你们说那单独触电
哎我也不知道可不可以
你们说呢你们说呢
我看他要看提提意见提一下意见啊
那不是更浪费大家时间
浪费谁的时间为啥晚上你都晚了
肯定还是播我不想播太多的
魔兽的本来就要播很多
本来就播很多怕你抬腿累了
我一点都不答应为什么不能动播呢
谢谢
是denkey的粉丝还是东海
那你要完的呀我是要完了
我想自己偷偷玩儿
自己偷偷偷偷提升这个手法
然后下次来的时候震惊他了
看说话这么厉害啊我气想看啊
大弟哈哈哈哈哈
哎你在别人直播间直播间出现
他那个还得追别去别人直播间追你哦
说的也很有道理
哎呀你在其他人直播间哦
是啊是啊是啊是啊是啊养成玺和突然提神
系
我还是喜欢养成玺
其实我很喜欢突然提升血
你们不觉得这样的人很厉害吗
就是那种默默的做了一些事情
然后突然但就变得很厉害
我觉得这样的人很厉害
斗值第三的
但是看来索尼明显不是这种
我是我是最近在做什么
都一直在跟他跟他分享的那种
要跟他看一直在报告报告
但是我真的真的你们不是那种那种嗯请坐
很牛逼的事情
这是不努力
然后突然下的经验所有人
你们不觉得真的很酷吗
呵啊你还好仗就是很很厉害
这是褒义的啊是褒义的
是褒义的已经默默看
想看三年那很默默了
是褒义的我就觉得很厉害
我觉得好好好装逼好帅
你做网站的词就是啊不是啊
我做战士后面一点我刚才不是啊
不是啊
我做战士是我第一次做出来的时候是很垃
圾的
后面妈妈慢他他看就是一个一个意见
一个一个问题提出来我一个一个改的
我也觉得不是突然的
我觉得一点都不是突然的
是也是循序渐进的
最后搭好了
是谢谢凯风自然的粉丝守护
谢谢EPIC二三四个粉丝票福出来吧啊
哼这默诺努力
容易放弃不说出来的容易坚持
但是但默默努力而解
但是我说出来的有些事情我也放弃了
但是默默努力
最后坚持下的人我就会很敬佩他
我就会敬佩他觉得他很酷很厉害
几天你就手错了一朵是哎爱搓的
不是手搓的
哎哎你太还有我也要啊
很痛是挺突然的没想到你会搞这个啊
这样的吗
哎呀
原来在他他演里主播这这么酷的那也是让
开开小
逼装上逼了
哼稍微等点的他们看都知道
我这个带这就是一坨啊
但是也是让我装上了
这是谢谢才能开心
泳天超可爱谢粉丝拍灯牌
当然刚才下面行送的枪
谢谢开
又幻想了PVP的战场上大杀四方
对手愤怒提出质疑是不是开了结果
自者完全手打就是我又幻想上了
我又幻想上了就是一个这个嗯嗯这个就是
前一天还是就
上一个星期
还是嗯这个连游戏都不懂得新手下一个星
期天哪过了一个星期突然变成大神大杀四
方
被对手质疑
开挂之后这个大大方方呃接受质疑啊
接接受检测最后证明全催收的
天哪一下子扬名立万
赶紧把红果卸载了吧
一下子妖狸地位
看看西游记的这个什么世迹
在魔兽前内什么流传至今
谢谢无的宠物哥的送播间坚持开
想看好久的可以夸你一下吗
夸夸哥哥谢你家进的给我唱给你看看
真实的兄妹关系哥哥
中国人日本日本妹妹
日本人重做家减
我我我觉得我看过
哼我觉得你说的这个关键词
我看过我看过这个栗子
我说实话评论区很多人在质疑
说这个人是他女朋友吧
但是他就说不是嗯嗯
但是我我说实话这个这个这个这
那这个这个兄妹的关己实在是
那我有点哼你对对
这战宠第一重组家庭
你第二兄没关系间谍跟住在一起屁呀
我的天对了大家太暗看你没啦
这尾骨科这这个你得什么
他们说不是情侣看
就是就这个博主说不是情侣
但是很多人还是在质疑他
对不对
不得干活不会是我要被念了
大大的好拜拜
切
本来是不是这哎呀这个油呢
你的什么的干活积本感很强
我也觉得我也觉得唉点错了点错了点这个
这个吗
嗯
这个姜
你这个能被对准一点一个姜
嗯压力多的空调给了没
这不是鸡吗
你是天池配衡自己弄不像真的啊
反正我我觉得不不像真的
这也有可能是真的
我只是我觉得不像真的
他看最近很多人感冒你要注意身体啊
哪顾的人我觉得是他对象呢
因为他们确实好像是住在一起
谢谢冰子卡的直播间
魔兽朋友突然变强
队友只会连夜分析数据
找他看到的证据
哇如果如果就是这开小迪
别说开挂骂人的我真的会不写
我浪会嘴巴都要掉裂了
要是有人说我开挂了
我肯定我觉得他在认可我
你这认可我的实力
搞个妈啊我这还了会死啊
这个贼你找到你了哦后跟去了
是谢谢佩迪艾东亲近窗可爱的
是不想听歌
电听打瓦的时候
要是有人说我开挂了
我真的是真的是谢谢哈哈对谢谢
夸奖想他了又想脑子
嗯这是什么歌呀
像游戏的哥是不是这个呀的好吗
放的是这个吗
Hellohelloway
是的也许你会和他们一样
今天有流传的
对的对的ok谢谢凶手
静静的粉丝首付谢谢红色的叶子
喜欢然的粉丝首富
谢谢峰峰同爱你很可爱的粉丝送的
感谢KBWJMST的二十个牛啊
谢谢彼爱东青亲超可爱的人七票
谢谢玉楠的粉丝还能排这首歌
好好好好怎么说呀好平缓呀
好平稳哪
Baby自由变情的人
太太
一个什么极中哥是记得记得小岁觉小心要
飞升了
嗯一边的你有谁以别开开不开灯
准弹枪请发谢谢丢你不爱不
你也什么意思啊
天空永远难的意丝看看兄弟永远
Wefinally滚天
我去小松弟那个切片吗
特别搞笑没有啊小松鼠啊
切片
我昨天啊你可以哎超级搞笑
特别搞笑那那问那个谁谁
李莫问米播我李口播了多久了
李口说播了四分钟了
不知道你们有没有看到
给我笑喷了他说我播了你直播多久了
他说我播了四分钟了
是神人裸子植物啊
我没看谢谢幸福的人机票
谢爱得力的人机票
看看手机直播多久了
播一个小时了
我不播兔子脑子想别欺负他了
我真的是天哪
这个他他你就真是真的是大家你们听到
你们听到这个回答还还敢压你一口吗
再帅气的人儿听到这个是来了
这啥呀
不是这个没没开始啊等等啊等等啊
我换一个软件搜一下
看见没看姐妹会唱这首歌吗
啊他会跳吗
为什么呀
给我啊会跳的快很多啦啊
小明都会听二小明的话
你啊是吗
哎这歌能唱吗
你们这搞得我真可这歌能唱唱我
我真没爆吧这就是一首歌
就是普通的歌
哥就是哥就是就是我同一首歌唱吗
谁的歌啊AKB四八的没没事
不用担心哈因为这首歌我不会唱
所以说我唱出来应该不是那个声小明的个
一这样
本来就这样了
这一小明我上次问了小明会不会跳
他说会跳很多人都会跳啊
以前那个宅舞区就好多人跳很
最近我居然如此喜欢你
你这放的怎么是中文的
还有谁会啊
谢谢搁浅那片海的粉丝团灯牌
谢谢叉叉叉六七二的人气票
谢谢诚志诚诚的粉丝三多牌
谢谢谢谢很多粉丝首富
谢谢林湘的粉丝首富和粉丝的牌
谢谢
真真y呀要的你真好看
哼中文咋的
嗯
没怎么呀
中文中文没听过谢瑞梦梦的粉丝人气票
谢谢诺梦奇的粉丝守护
谢谢
后台一米的人气票小爱全是麻来啊
怎么主公讲的是什么东
哎这是我们的啊朋友们的家
这里蓝牙小键盘在上电就可以获得我们榜
夜的电指蓝牙
小键盘哟机不可失失不再来
最后最后几天最后几天千万要不要看裸子
植物
你把皮比哈救你呀这张好看
嗯那我比喻好吧大母娘下播
记得听很好听的那个哈哈哈我一个月好吗
什么什么十一点了
饿要吃东西了怎么办啊哎呀啊
如不如饿鹅老蛋
美团AP搜索海塔一比五或者是淘宝
上课搜索嗨得打冲击呀啊谢谢
遗忘之神风
拆翔的粉丝首付和粉丝团等买
我看看这个先让我们看看这直播
你看其实有的时候在想其他事情挺正常的
我上大学的时候
有人问我第一语言是什么
你别说you哈哈哈
谢谢这个真的好笑
真的好笑放肆
你现在他家谢谢谢谢你的店长
谢谢老板欢迎老板上船蹲蹲
不能不能灯太高了
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
你加道我拍死
我们都有美好的未来
谢谢我们家可爱的牛啊
谢谢一看看看不开的牛啊
谢谢空scbooky的直播间BB号在
这里
Okok看一下骡子植物
我看过这个了
唉
为什么唉这啊这贴片怎么有十六万播放呀
我之前看的时候哇我之前看的时候
我之前看的时候只有两万的播放
现在怎么就十六万播放了
没有关一的
我知道这个是弄一个那个是哪儿啊啊
裸子植物唉走走走走真的好人家
怎么我觉得是露出来的骡子主物跟绝了呀
怎么我就这两种爸爸是这个吧
嗯嗯这个看着像某种足浴人呢
净水器进水进进进进快骑进来
哎那个饼干看我这个嗯
那我我走楼梯吧好心酸
大家没有觉得很就是多人联动
经常这样的多人联动
经常这样的我我记得我那天晚上
的时候也是
他刚还说我老是一个人走干啥呀
然后我就喊他们喊他们来
但是我喊别人来
一般走着走着还是会走散
因为这个游戏就是要走散
就是分头找东西
我觉得最好的方式就是这种人太多的游戏
最好的方式就是分小组几个人走一起
几个人走一起跟就是分成小组
这样的话小组队里的人都能说上话
如果十个人大大乱炖的话
就是会叽里咕噜的要地铺搜索的游戏不合
适啊
但是我知道你们只是想
你们只是想虐虐小聪明
我对我知道我觉得你更惨
你甚至昨天大家魔兽半小时的都没有进组
啊
什么啊
我进了呀
你们这小老弟真的是真的是现实情
就就是可以猥所欲
这是老山鸡太对爱you
欢迎我的小熊饼干
别人说我声音很大
但是但是他还那天晚上弹幕都有人
说什么说什么主播肯定没做过大学小组作
业吧
在在那阴阳怪气主播
意思就是说我老是就是不跟别人
一起走是不是这个意思啊
是不跟别人一起走
大概意思就是别人都跟别人一起走
就我一个人走
但这其实我后面刷的贴片
很多人都这样走一走都走散了
你就一个人了
还有孩子们大哥是都没说几句话
其实大家都这样
其实这个游戏就会导致这样子别尬
还确实没做过
但是后面都是夸你的
这游戏就是这样
到大家这游戏就是总有些人总觉得的
神机啊在这里伤干什么
开机呀三爸比就卡住
都你他你的你怎么啊
我有孩看一零九十九守住了三
现在酒店和烤鸭排二十块
钱钱花一筷子一丝四十十条四十吗
啊啊什么意思啊
都快掉啊这个怎么样
我不会唱七可是我们却谢谢认识你
嗯嗯哒哒哒哒哒哒哒
你很白呀我的国王的粉丝才
但你春运的粉丝还不快好吧
如果以后还会有这种大联动的话
我会多那个一点呢多关照关照哦
社恐选手的谢常温的粉丝三度牌
谢谢猪追逐我星辰的时刻人机票
谢谢TEASETS的粉丝祝福
看什么已经很关照了
这多关照关照还会有这么折磨的
联动吗
不知道知道他是他的孩子
我跟你们说我每次玩游戏都很较真
较真吗
很认真
我真的是要我真什么人通关去了
我真是笨着下哪去的谢谢
无所爱爱的粉丝
还能排愤怒分之愤怒胜负
心谭总什么时候把工资给你去一下
你怎么亲在转眼的人才能喜欢手淫
你像开头啊你都是认真然然小岁呀
老师好什么什么啊
我欺负他才不会小心帮
我是说我是说呃你就自己直接去百分之百
实力中裁
对我最大的尊重你懂啥呀
真的是别站粉丝会显露比可爱多的吗
问他看你们什么时候来组个字
就是过过过段时间做一个那个啥那个那个
大走搭
不走铁手卫我觉得越多越是好玩的
祝合家开合有对抗的游戏
像糖豆把那种有节目项目
又能扯头唐都人跟汤姆人嗯
还是机械狂欢好玩
这样狂欢太好太玩了
我真的觉得机械狂欢好好好玩儿
我还想在阻极下狂狂的点动
然后问随怡随你说好玩
但是他不会再玩第二次
因为飞开很好玩我觉得谢谢
环环这很好玩也很对抗大
总是一直罚款大总是合作的
我是对抗
嘿嘿
看你看看你萌娘百科页面下面信几条心
译文你有什么想要辩解的吗
啊我看看呢我看看呢
谢谢一梦的粉丝福谢谢给粉丝首播
谢谢弥月的粉丝团豆白谢好想甜江粉丝三
灯牌
谢谢云云伴月长眠的粉丝守护
谢谢云飞扬的粉丝团豆牌
谢谢LDOR的粉丝团的白
谢谢明辉远的粉丝闪灯牌
我看一下萌娘百科我搜一下
别急同期就快要一卡了
你们老是盯着那个同间
哈哈哈哈哈
以前也也有这个三我这有数据比
但是这个数据比最近数据的也太多了
就是每每天都有人在盯着童洁
他以前好像是偶尔偶尔几天隔隔隔一周吧
会有弹幕说一下说什么童姐怎怎么样了
这你知道不是每天每天每天开开始了提到
同街这个事情
因为他下我环欢预备太牛了
进了好多数据无机会把就是付出液化掉
不过说实话
你们说从军情舞的确实是最近统计
好像确实是早台统计
就是在涨之前差不多就一千一千
一有时候九百嗯一千的啊
我要看萌芽百科同结出来了呀
哎呀我两百颗二游啊
而且还是那种子特别大啊
哈哈哈啊
好呀这个六个六个六六六
那不然我哈刚好我没捕捉
不然就不然怎么到直播间
不对
对对对吃毒食这也不能放出来呀
孩子们你放出来放出来
我放出来我就要下播了
放出来看西游弟直接直接休息了
休息二十四小时直接被超管封住
那在吸丢什么下面哇
二六年还要更新呢
经历了设备故障的一系列意外之后
是因为充电武灵剑
哇我二星一五五零吗
我怎么记得有一千六呢
没有吗
一五五零哇达成再往下滑呢
第一次跟哎喂在画什么嗯
一文我看看这个译文嗯哪呀
在下面他他让我看的是哪呀
你不什么大一人三小海苔一直以元气满满
闻名
然而他的身体健况状况并不那么乐观
早在二二零二二四年二月
由于一天三波加上熬夜准备
祝你回过劳的小康被送入ESU在病床上
醒来之后
首先担心的却是自己精心准备的周年
回有没有被毁掉什么
那我今天准备了
结果那子去真的是我当时都急急死
知道急死
我说要是要是当的周年怎么办就完蛋了
嗯同月童年去小海塔没有注意忌口
在扶了要和不要喝喝的酒
不是不是不是服的要喝的酒写错了
这意思
吃黑块三在我上我懒得解释了
但是这个这个这个时观的话还是要解释一
下
是啊呃
我再回唱啊
这个时光时光时光在吗在吗
十冠在吗
是喝了药之后开始肚子痛
然后去医院去去那个小诊所
然后诊所我跟他说了
我说我昨天晚上喝了酒之后就开
始肚子痛然后他就给我吃了一些药
还加打了吊水
我是有跟他说过过我喝的酒这个事情呢
然后呢他给我开了一些药
然后我吃了以后又痛了
肚子又痛了当了晚上肚子还是很痛
然后就到了晚上去医院急诊
然后一抽血然后医生说不行
你得赶紧治住院就是这么个回事儿啊
后来就再也没喝过酒原来是中医
嗯我自己以后再呃咱别怕啊
四啊真的是这这一十关又改了
那以后给改了阿海大炮啊
还有三他的解释就是掩尸啊
就这样被误解吧
看来洗衣机这样被误解
哎还有人说说什么说什么
那行
你把比尔森弄走之前什么什么什么什么什
么什么
呀的鸡
你都是b亚c一直拖着的什么的
我给我一点乖听到没有我求你们拜拜啊
我笑求求你们了给我一点关系
还有零个关
你真啊强调一遍大姐车受不了了呀
接着说的过程不这样
我在啊我在我最我感觉这说的娘
二还自为这两百钱
这一百次正真的飞关系啊
大家真的邻个关系啊
带头宰他的比尔森啊
谢谢小看气比牙车
但是真不是我干的这是三
你不能把这个功劳强行加在我的头上
因为真的不是我干的
好记住我们继续往下看好吧
Stopstop停止停止
一年进了两次医院之后
一六零零这个数字也成为了老塔榻堪的月
看鬼别的就开了呀
由于心肺功能调查小孩子的定息
心率高达一百爬楼梯会上升到一百五
哦
不不不
他他看我爬楼梯上升到一百九
不我有一段时间在那个家里爬冷步梯
天天从第一层爬到二十层
然后差不多爬到爬到第六七层的时候
我的心率就一百九了
是真的我很骄傲啊
剧烈运动或者紧张时
甚至能达到一百六以上
吸血鬼在二年在二六年四月
小孩他由于一次风寒感冒恶化成肺炎
什么好吃的也不能吃
只能喝酒十分痛苦
经历了长达一个月的肺恢复起
都不没能的痊愈
痊愈带病去上海参参加了梅可
他回到家之后承认自己身体食材残查
还需要增肥承诺在年底达到四十五千个
但是第二天把自己说过的话
忘了他在第直播中展示了自己手边的大大
量药品
已经变成药怪小康了
同年七月
检查中出现低血钠之前的长期乏力
爬三两三十分钟
都发现累的发馋循环一下说的通了
呵呵哈哈温柔
对呀对啊
你这个呃啊呃呃啊啊呜呜呜嗯嗯啊啊哦
嗯啊呃呜呃跳过吧咱家跳过吧
哈哈啊不回答啦呃呃啊呃呃呃
小矮马还有严重的体重
将近时不时由于早晨睡醒后上称重了半斤
的跳过当天的
午饭甚至晚饭
我先没有了号码我现在没有号码
在工作忙碌的时候也会忘记吃饭
我昨天吃两餐他嘛要吃卖桃花的
早上晚上还他有点披萨
得夸夸我
叠加不健康的作息导致身体非常脆弱
直播中大量健康迷达那个时尚茶饮
想看有没有睡饱吃饱
然后直播监督吃饭
并要求拍照矢量也成为了早台的常
驻环节
尽管他他们总会说自己在养年猪小康不上
肉就没法出蓝
但是大家还是真心希望小海他能够健健康
康
不生病一直做他他的小呆
欢迎一直在他的看在小台卡不开
也是我的胎呀太晒了
所有歌抽你岁给我点五分嗯
烤着吃的怎么讲
刚来什么时候最后一次陈七回要最后一次
陈七
他是不是世界谢谢他有多不好
我要说看怒斩第二森戳爆水手
希拉的轮胎成为月榜一姐的故事
是就是是不要把是说成是不要把不是说成
不是不要把不
是说成是不要把不是说是说成不是真的是
不会伸张的
我的天哪主播这个吸的血压上来了
谢谢鬼中虎的花式快快
谢谢marco酱的粉丝三灯牌
谢谢十元的一杯奶绿的粉丝三灯牌
谢谢柚子的粉丝三灯牌
谢谢c恶云苏的粉丝票牌
谢谢胡曲的粉丝三灯牌
谢蓝色穿蓝的裤衩
偷的猫的粉丝粉丝首扶
谢谢水做一只纯鼠的粉丝手扶
谢谢百里流苏的粉丝三灯牌
谢谢随心随意的人气票
要粉丝首扶
谢谢水长龙的粉丝三灯牌
谢百里流苏的粉丝手扶
谢谢世界环金的粉丝三灯牌
谢谢张林的粉丝三灯牌
谢谢微不跑的亚卡的粉丝三灯牌
谢谢明很远的粉丝首服
谢谢最肉残可爱的粉丝三灯牌
粉丝首扶
谢谢回旋大飞镖的粉丝三灯牌
铁柱子就四小时的粉丝守福写LX
他的粉丝分三的拍谢谢
昨天带的是跟牛玩谢谢
仅仅情差的粉丝说不行为
保德亚卡的粉丝是不限全属技术
Kitty粉丝很师傅
千女鹤的粉丝还能买又来念完了
嘿嘿嘿写完了啊海王不我可以哪里呀
海王海王看看元气热情的性格
以及在各种线下活动的中木细心靠谱的表
现靠谱在哪
我来想问我我都不知道我自己靠谱
我靠啊
我看我这收获了啊很多同事或者其他事
或者他设的前后背那么的险隘
还经常有人谁说海他是充满母性小孩这种
反正不能请假
啊真的真的有老是有人说我是妈妈
真的这是真的这真不是瞎编啊
这不是这真不瞎编就是实话
实话实说由于认识的妹妹实在太多
又时不时带回家
小小海
他获得了他的他们海王渣男的称呼
在二零二六年结果maxup女BW等活
动
看看和c姐的关系快速升温
原画师妈妈阿兔朋友都在感叹
最近碎看涨得好快
我没有买入
并在b站动态表公开表示好吃
对一只与看看关系密切的明月
再没有问到表示喜欢看看的人很多
而看看有真心喜欢的人
自己只好保持和他好感度比较高的朋友关
系
就好的神奇和小二手好啊
干手感觉
特别是最近感觉真的刚和小明出去吃饭
真的不过真
这是要感谢小雅
现在这个话已经说过很多次了
真的感谢小雅
就是在小雅加入vr之前
我们月帮聚会真的是很久很久才一次
嗯有时候可能是三四个月已私亡
嗯真的是自从小雅来了
真的是每个月都在聚会
哼这哼
感谢小雅
谢谢暖心课上两秒的粉丝才度排线
已经找不到播的人
今天我粉丝三度排线LIKX此YG的粉
丝首富选大家
都没得粉丝
他的牌且没东西的粉丝还的牌
却对不起说没有的粉丝他的牌选英子的粉
丝首富写记不
完的名字的粉丝还这么爱
可以呀今天约饭
对呀对呀
杨什么就喜欢约你们去消费比较贵的地方
那你觉得太贵就不去了
哇我跟你们说我跟你们说
就是前段时间我们不是说要去水浒水灰嘛
然后吉吉前辈找那个水会发了一个水会在
群里
你们猜那个水会被我们全部你只一千钱夫
人一致否决
你知道那水会人均多少钱吗
一千多块钱被我们所有人都否决了
我说换一点啊啊我放不在啊
就是坏铠甲是有马马呀
是牛马上海那个一千多一个
我天哪曲水兰亭有马空间
别说等回来再再说细节
好的好的好的好嘞再说不说了
不说了不是不是不是
谢谢
清水金水剑电两克主任的粉丝安的牌
谢黄桃罐头兵的燃气票
谢谢林一安的粉丝安的牌
谢谢卡卡天小丽的粉丝安的派
曲水蓝提没吃过有马要一千
要要好像要榜有马人均一千一对啊
他可能是里面有那种别的很多附加项目唱
歌了吗
唱个蛋唱再推再推弄米
谢谢
二三三三的粉丝首付现在是两价的粉丝才
能上二的西城
附家项目
就是好像很多那种水绘
其实我也没怎么做水绘
我也不太了解但是我要做攻略嘛
我做个就是我自己查的时候
就是很多水绘它是这样子的哦
你进去门票泡澡的钱可能是几百块钱
但是呢你你你到里面去
比如说你想按母我啊按摩又的话就是说什
么两三百一小
时然后或者他有那种游戏区
比如说还有那种呃电竞区
你要在里面打电脑的话
呃要加多少多少钱
那在里面打游戏加多少多少钱
然后你在里面要点餐吃
或者是像什么打麻将的话
要会花多少多少钱是这样子的
干嘛干嘛都得加钱吃饭也有当家呢
然后吃饭应该是也有有自自助餐
这这自助制作自助餐自助餐
然后呢有些有一些比较贵的食物
它不包含在这个自助餐里面
应该是这样下
但是不是所有的就是有一些要要看店的
我查了好多家店呢
就是我查了好多家店
要看店的每个店不一样的
看你买的哪一档出租车怎么样
很标准吧
好了
不说了不说了
谢谢剑葭汤苍的粉丝首府
你什么档次你什么喝水了吗
呃喝一下这么看印象还可以
不知道你们在说啥跳个珠海姐
我还没去呢我回来再说呢
因为我也没怎么去过
所以我也没怎么去过
好的小猪
而且我们都还没定去哪一家呢
好的小猪不管别提到开比
你只都没有跌体好吗
看妈咪一直在不听话给你们爱到出租车出
租
紫薯干除非是紫薯干好标准开神
中午不想做饭怎么办啊
八十美他a在海塔一零一五和这淘宝上更
多的海塔冲击
啊还要看一下畅想周末的
可是这周四五号呢哎为什么呀
为什么啊
可是周早播会播的中午走
周五有想看呀
周四早上有想看中五晚上有想看啊啊对
哎呀
小凯呀
欢迎小色已坚持到最后的通关
法华那咋办
要被踩头了
那你就起码还要只等一个月呢
那要是关了法环那我就真的是带法还
但是我已经全部忘记了
我已经忘记了那些所有的手法
什么战绩怎么放啊我都不记得了
我傻的我的脑子都已经忘光光的
大脑被清空了他肯定会通关
他通关再说吧他从外什么还夜呢
很科学
小学相比哈哈哈小学士的顺我玉
谢谢小爹所爱的这个分粉丝
还灯牌小段一点点鸡脚的粉丝还能买
谢谢这不完的粉名字的粉丝是不
我喜欢玩钢琴
Yeah我喜欢玩香体呀
魔兽你今天玩吗
给你买我装备我不要你的装备
我不要你的装备看看
小妮记仇中啊小开还记得呢
嫌弃他了看他不是他他就没他害子
记仇对你昨天害死他他他没LE
你害的那个教练觉得得们他他们他都是就
就是你他觉你
就就你说你教教练不会玩
然后害死他都看
觉得我们他了看不友好
他们他明明很友友好
就是你把我把他还名声搞臭的
你怎么赔啊
嗯
记仇中该打熟的
你牵着我说哈哈哈啊
操操就是你这个粉身弄牌榜
但是低的声音
子涵我比较喜欢掌握大及运筹帷幄
你们不过是我的妻
你在说什么叽里咕咚的
哈哈哈
七做一下中
谢谢阿蜜桃粉丝还能卖线瑞尼碎旧
您看你你拍的粉丝还能卖些DKn的粉三
的牌
现骑士挺你新字幕的粉丝首富和分三等牌
谢谢名为东城的粉丝三等牌
谢谢亲请吃大饭的这三的派
再见我不吃啊你自己吃就好了
这前见其妙的粉丝牛啊
牛啊谢谢你自己吃吧
谢谢长崎纤肥的粉丝牌灯牌主播到点了
该下播了别催美蛋罚你
把他他的猫都录一遍
不是撸猫到底是什么意思啊
这是啥意思啊
什么性梗啊粉丝节活动什么意思啊
这是什么意思啊
B站的活动撸猫这次阿姨的玩法
你不用理简干嘛的
猫是什么黑化呀
亲密回活亲密喂养活动
我看一下我看一下啊
我看看我看看看你陈子浩
我要点到直播间里才能看你看看你的点到
直播间里卡卡
的亲密之旅
嗯
这也没有猫啊
他他们帮我录一下吗
我什么意思啊
哪里有猫犬啊清蜜之旅亲密喂养
我真没亲密喂养
我就亲密之旅没有亲密喂养
看的不一样
好哦我看到了我看到亲密威援
我看到了我看到了我看到了
我看到了看到了我看到了
我看到我刚才我瞎子啊
哈哈干看看看到了粉丝福利啊
该播了该播了该播了
该再摸了再摸了再摸了摸了
摸了摸了每个都摸一遍
好吧
你的猫猫还没你他们这全是选的奶牛猫有
奶没
妞有我摸我摸了已经我摸了
有妞没奶都不成
正因为没有他是真那么多吗
我找你有钱过想摆个吗
我撸的前十个他了
看到嗯旁边还有个抽奖冲一下看看
嗯开启锦囊主播福利抽十次
我几点不抽我们要十二点才能抽
我知道了
别说了
你没发现是下投的吗
没发现和拜拜你谢谢好看吗
谢谢虎娃
今天粉丝首说
谢谢JJYY我的粉丝守护写真
爱并奖赞粉丝守福喜能直接打到指南呢专
属灯牌
谢谢海州皮皮一的粉丝守福
谢谢月IP的粉丝守福谢
我开心拿下啪啪粉丝直播间还安记的粉丝
首谢斯卡的粉
丝首福写明方你的粉丝首福谢
谢谢的粉丝首富
谢谢约p的粉丝牌的牌显示十年代的
粉丝首富
谢谢LEMM记忆的粉丝粉丝才能拍
谢谢范范同学谢谢姐姐的儿子上班
谢谢五十七的粉丝守
谢谢谢谢谢谢谢谢真的粉丝守部
谢谢谢的的粉丝守部
谢是不是该唱歌的小可爱
谢玩谢玩谢玩谢玩这个粉丝首付
谢谢半月风雅的粉丝三灯牌
谢谢简明的粉丝
三灯牌
谢谢小面神超级皮卡里牌来的粉丝
三灯牌谢谢人间甜蜜水蜜桃的粉丝
三灯牌
谢哈死的你色魔鬼的粉丝首付
谢谢无心麦你香的粉丝
三灯牌谢谢物色慢绵绵的粉丝
三灯牌谢谢米明月的粉丝首付
谢谢猫咪老师HAN一的粉丝首富
谢谢我今管的名字的粉丝
三灯牌谢谢克里斯的粉丝首富
谢谢爱特丽的人气
谢谢好姐妹中意的粉丝首付
谢谢猫咪老师爱喝你的粉丝
三灯牌谢谢千纸缘的小汉的粉丝首付
谢谢HARM的粉丝首富
谢谢如四小时的粉丝首富
谢谢王国喵的粉丝首富
谢谢能直间长的指南粉丝首富
谢谢河里油草的粉丝首富
谢谢卡利亚的粉丝首富
谢谢天蓝美少女热爱的粉丝首付
谢谢
也可一七七零的分胜负
谢谢电体息肉啊妈咪亚的粉丝守富
谢谢憨憨的粉丝守护
谢谢伊娜托斯的粉丝韩灯牌和粉丝首护
好好唱歌了我要唱歌了
好了好了谢谢谢谢天风的粉丝守护谁
闺蜜的很好了唱歌了
这是啥
还有动画机命之旅超级贝迪呀
你们等一下我们再打看几分钟吧
我手机没电了我要找这个干么哈哈哈
扫不了登不了前面k歌
谢谢送的粉丝的y谢watch猫摸头的
粉丝的牌
谢普兰独的莱瓦娃的粉丝任务
我再充了说脏话了我没有人动话
本来就是扫码
真的是真的是说是QQ音乐呢
QQ音乐不好找伴奏
谢谢老p的粉丝首付谢爱吃牌的
猫的粉丝守护谢谢
三十小迷的人气票虐迷的来了
开机的开机的他正在那个苹果图标中等待
还唱不唱啊我的妈呀唱唱唱
他在他在加载图标呢你别急嘛
哎呀
别急嘛
QQ音乐直接笑除人声怎么搞的
教一下哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒感谢牛
啊
谢老k的粉丝三灯牌
谢一次坚持我们的粉丝的百号了
我已经扫码了我我没骂人
哎我了我我没说到yeah
我我没你的妈妈
我真的是我觉得说的是不是黑化
我真的只是在扫二维码
大家哎呀
我真的是啊看自己妈妈的这只是好好唱歌
唱
中文还是日文
哎气死我了气死我了
他好烦
谢谢看ILERCOCITI的粉丝
首付前
你三千这么多粉丝还能拍下个路口见哦
好都怪超市收银员这是爸爸
我走确实爸爸等猪哥哥这首歌对他有看这
个记号哥
对你是有这个故事
嗯
我们老师喜欢听这首诺诺嘎塔尼高啥的
明天还还不算
我好看唱的跟原唱一模一样呢
你那边一起碰巧注定冬天下雨
你是道今你听几年级
棒棒的地球外还有个你老宅
哈哈哈哈哈
高校的地铁还不算拥挤
你那边飞机碰桥夜果堤
当八个地球外还有等着你
当相遇还没到对的时机
嗯
小可一曲十公斤
其实嗯暖杯小无可能里秒针转动
滴滴答
小小时辰滴滴答我走查远方无发平醒的把
滴滴
答鸡是早餐滴滴答啊等我喝口
再见
欢哥欢迎我街头散步
偷偷喘口气不的叹息
天甜细腻同时起就像在一起
我偏爱波浪民歌的热情
悉西维也那古边空气我就说
今生呼吸会在哪里
风针转动滴答小小时差滴答
我走踩月光头发平行的话
滴滴答
即使交叉滴滴答下个路口再见秒针
转动滴滴答小小时差
滴滴答交叉园平行大海滴滴答
即使交叉滴滴回到入口
再见
滴滴答一力度低大
你打读鸡蛋好听好听
今天五六个粉丝还能发现梅芳姐的笔心写
魔法
吃个小先追的像形色的我个牛外
谢谢子的牛啊
谢谢我的过魔法的粉丝还能换现baby
莫斯ter的粉丝
还能牌的粉丝首富小宝呢
谢我前面呃喜欢
其实我想的是个大科学夕阳漫分的什么大
哥
你想张艺张艺宝的歌
谢谢你又啊哼打call
谢谢面扑飞大我的粉丝首富
小贝贝monster的燃气票四声四写
陈军的粉丝还
的排写七夜市的粉丝守服谢老k的粉丝守
我
谢谢迪士尼的方谢谢爱吃饭的
morning小伙爱写
零分的小孩
写弟弟BLX的粉丝还能拍
先马上传给李奇山的粉丝守服
下次用本来的声音唱一首日笑小是震叮叮
大奶奶妈早餐
黑头发给请到我喊叮叮当大鸟大鸟叮叮当
小入口袋新
给我就分这首护
谢谢我对和新疆的粉丝才灯牌写可可大哈
子的粉丝首富
谢谢
下一根可乐的送飞想看这二顺
看看这周日你们有空吗
你别对着他看好吗
就什么意思啊你要日他的看吧
日哈哈哈
对对你要干嘛
行
你别你别搞我们
你别搞我们塔了卡
你别欺负我们塔了卡好不好
有有有什么意思啊
他的卡真的是问一下好听歌吗
谢谢寒山读剑姬的人气票
谢谢遥想勇敢的小爱的打call
Hellohellohello
下播喽下播喽小康去吃午饭喽
谢谢欠峰的粉丝首付
谢谢CPDFTLDT的粉丝团
粉丝首付
嗯我想想他们看小谭小糖
我们今天晚上早点来吧
嗯真膀那我们七点钟来好不好
可不可以
会不会太早
他们看七点是不都没下班呢
是不是还在加班
我记得来杂谈一个小时
然后八点钟他们好像要打魔兽集合
八点钟打团本挂着黑艇
这样我们还可以早点来还可以再炸下一个
小时
显男受鸡粉丝还能拍线
之前的那粉丝还能拍
那总感觉就是就是打魔术的时候
因为主播不仔的就是哎呀
而且还有还要听队友说话哈
这是真这就没有跟他看交流的时间啊
所以就还是早一点来
可以跟他的开讲一个小时绝累
为了看大姐不累不累不累
谢谢宜城的粉丝三个灯牌
我真的不是不故意不说话的
不故意不会当我真的是过载呀
不是有一剑红吗
这是不是有官方一件红吗
是有一剑红
但是那个那个一剑红会减伤的会会给你
你的伤害会降低低
不能一直用这个一剑红
一直用一剑红的话
对你的手法没有任何的提升
但是有时候真的是过载的不行了呀
那个处理怪机制的处过载的不行了
才用一剑红一剑红减伤多少来着
二十还是三十来着
二十五加公共CD的
谢谢白夜
依为此魔雨震天明的粉丝喊灯牌
学习okok学习他都看着你玩的时候会
挂着房间
做自己的事情不要来啊
不嗯大先去吃午饭
爸爸爸爸到一定不能用一件红
对不对
Okok好的八好了快他滚就不管
对对不对
谢小花的小花花
晚上电脑吃鲁班搜索海塔一零一五海
塔冲击谢谢大家